Cze!

Dzikujemy za odwiedziny naszego stoiska na Inżynierskich Targach Pracy na Politechnice Gdaskiej. Wanie rozpoczynamy rekrutacj na staż, jeli chcesz spróbowa swoich si, poniżej przesyamy zadanie rekrutacyjne oraz kilka wskazówek 

Frontend -> https://git.profil-software.com/recruitment-02-2022/recruitment-task-frontend-intership
React Native -> https://git.profil-software.com/recruitment-02-2022/recruitment-task-frontend-intership
Backend -> https://git.profil-software.com/recruitment-02-2022/recruitment-task-backend-intership

Jeli czujesz si dobrze w obu kategoriach możesz podj si wykonania obu zada  Nie bój si pyta jeli co bdzie niejasne.

Termin wykonania: do 14 marca do koca dnia.
Udostpniajc nam repozytorium pamitaj prosz o doczeniu imienia i nazwiska np. w readme lub mailu - czasami po samym nicku na githubie ciżko zgadn do kogo należy rozwizanie zadania 

Co si bdzie dziao dalej?
Po zebraniu zada nasi developerzy bd potrzebowali kilku dni na dokadne sprawdzenie zada. Po sprawdzeniu zada wybierzemy osoby, którym zadanie poszo najlepiej i zostan zaproszone do drugiego etapu rekrutacji już u nas w biurze (spotkanie z Managerem oraz cz techniczna: pytania teoretyczne i livecoding). Osoby, którym si nie uda otrzymaj od nas tak informacj wraz z feedbackiem z zadania.

Naszym celem jest późniejsza kontynuacja wspópracy w roli Junior Developerów i ponad 90% naszych stażystów zostaje z nami na dużej 
Za staż wypacamy wynagrodzenie w kwicie 2000z miesicznie. Staże trwaj 3 miesice pod okiem indywidualnego mentora i obejmuj zagadnienia z zakresu:
Backend: Python, aplikacje webowe z użyciem Django i Flaska, Celery, REST API, Docker + CI + CD, Data Science i ML/Blockchain
Frontend: Podstawy Html + CSS, JavaScript, protokó HTTP, React.js + podstawy Angulara i Vue.js, Podstawy Node.js
React Native: Typescript, REST, React Hooks ,Narzdzia do zarzdzania stanem (np. Redux, React-query), React-navigation, Architektura aplikacji mobilnych


W przypadku jakichkolwiek pyta jestemy do dyspozycji 
Zespó Profil Software